1. Qual é a empresa fictícia que será utilizada na página?
    4Safe Seguros

2. Onde estarão localizados o cabeçalho e o rodapé?
    Cabeçalho no início e rodapé no final.

3. Qual é o título do site?
    4Safe Seguros - Tranquilidade na palma da mão

4. Quantas seções o site terá e quais serão os nomes dessas seções?
    Quatro seções:
    * Quem somos;
    * Nossos produtos/serviços;
    * FAQ/Perguntas Frequentes.
    * Contato;

5. Qual a localização das seções no site?
    Uma abaixo da outra, seguindo a ordem disposta acima.

6. A página terá textos? Em que seções esses textos estarão?
    Textos nas seções: Quem somos, Nossos produtos/serviços e FAQ.

7. A página terá imagens? Em quais seções elas serão adicionadas?
    Imagens nas seções: Quem somos e Nossos produtos/serviços.

8. A página terá vídeos? Em quais seções eles estarão?
    Vídeos nas seções: Quem somos e Nossos produtos/serviços.

9. Em que seção estará localizado o formulário de contato?
    Rodapé.

10. Haverá botões no site?
    Botões no cabeçalho direcionando para às seções, e na seção contato.

11. Onde estará localizado o logo da empresa?
    No cabeçalho à esquerda.

12. Qual a localização dos ícones de redes sociais?
    No rodapé.