Seguro de vida

Já pensou em proteger seu futuro? Ter um seguro de vida pode te dar a tranquilidade financeira necessária em caso de algum imprevisto. Ele pode ajudar a cobrir custos de funeral, dívidas pendentes e até mesmo fornecer cobertura contra doenças graves e incapacidade. Além disso, quanto mais cedo fizer, menos você paga pelo seguro de vida. 

Porém, é importante considerar suas necessidades e opções antes de escolher uma apólice. Se precisar de ajuda, pode conversar com um de nossos corretores para escolher o melhor seguro de vida para você, com base em sua situação financeira atual e futura. Garanta que você e sua família estejam protegidos, para aproveitar a vida com mais tranquilidade.

Seguro Veicular

Se você tem um carro, sabe o quão importante é mantê-lo protegido. Ter um seguro veicular pode ajudar a cobrir os custos de reparo do seu veículo em caso de acidentes, roubos ou danos. Além disso, algumas apólices também oferecem assistência 24 horas em caso de emergência na estrada.

O melhor de tudo, você pode obter uma apólice de seguro veicular com um preço acessível, adequado ao seu orçamento. No entanto, é importante comparar as opções de seguros disponíveis e escolher a que melhor se adapte às suas necessidades. Fale com um de nossos corretor caso tenha dúdivas, e elu te ajudará a escolher a melhor opção de seguro veicular para que você proteja seu carro com segurança.

APRESENTAÇÃO

Ei, jovem! Você está planejando sua independência, ou já vive longe dos pais há algum tempo, mas tem diversas inseguranças? Não sabe o que fazer no caso de uma emergência? A 4Safe pensa em você! Somos uma corretora que se concentra em fornecer soluções de seguros personalizadas.

Nós entendemos que você está em uma fase da vida em que suas necessidades e prioridades podem mudar rapidamente, e é por isso que temos uma equipe de corretores experientes para ajudá-lo a escolher as melhores opções, de maneira fácil, rápida, sem burocracia, e tudo direto pelo seu smartphone. Assim você pode desfrutar da vida com tranquilidade. Fale conosco hoje e proteja o seu futuro!

FAQ

Qual é o período de carência para receber o pagamento do seguro de vida em caso de falecimento?

* O período de carência pode variar, dependendo do plano escolhido. Nosso menor período de carência é de 3 (três) meses, e o maior de 1 (um) ano.

O que é um beneficiário e como escolher um beneficiário para meu seguro de vida?

* Beneficiário é a pessoa que receberá o valor do seguro, em caso de falecimento. Pode ser um parente próximo ou distante, amigo, ou alguém que você goste muito.

* Lembrando que existem algumas regras legais para a escolha do beneficiário. Para dúvidas, entre em contato com um de nossos consultores.

Posso alterar ou adicionar beneficiários na minha apólice de seguro de vida após a compra?

*  A vida é dinâmica e seus relacionamentos e circunstâncias podem mudar ao longo do tempo. Se você quiser fazer uma alteração em sua apólice, precisa apenas aguardar o período de carência de 3 (três) meses.

Como escolher a melhor apólice de seguro de carro para minha situação financeira e necessidades de proteção?

* Um dos primeiros passos é avaliar o valor do seu carro, suas preferências de cobertura e seu orçamento. Nossa equipe de consultores está à disposição para lhe ajudar a entender melhor suas opções e escolher a mais adequada para você.

Posso adicionar cobertura extra, como cobertura contra roubo ou vandalismo, à minha apólice de seguro de carro?

* Claro que sim! Se você estiver preocupado(a) com roubo ou vandalismo, adicionar cobertura extra à sua apólice de seguro de carro é uma ótima opção. É bem fácil e rápido, direto pelo seu celular. 
Lembrando que para fazer uma alteração em sua apólice, precisa apenas aguardar o período de carência de 3 (três) meses.

